<html> 
<font color="blue"><h3>Splashtop</h3></font>

Splashtop es el software de acceso remoto líder que ofrece a los usuarios una experiencia remota perfecta, protocolos de seguridad líderes en la industria y admite el uso de software de alta potencia de forma remota.

Splashtop ofrece soluciones de soporte remoto extremadamente versátiles y se utiliza en varios sectores, incluidos la atención médica y la educación. Splashtop ayuda a mejorar la eficiencia operativa, agilizar los procesos y proporciona a los trabajadores remotos una experiencia laboral estable y segura. 

A diferencia de la mayoría de las distribuciones Linux, Splashtop está diseñado para ser integrado en un dispositivo de solo lectura e incorporado con el hardware, en vez de ser instalado por el usuario. 

El usuario puede instalar otro sistema operativo, pero éste siempre lo tiene listo para arrancar, en caso de que el otro esté dañado; o en caso de que la navegación por la web y el chateo sean suficientes. 

Arranca en cerca de 5 segundos. Por lo tanto es comercializado como “instant-on” (encendido o activación inmediata).

Un sistema operativo de “encendido inmediato” ofrece muchas ventajas sobre un sistema operativo tradicional:

Arranca mucho más rápido.

Sabiendo eso, el usuario vacilará menos antes de apagar el computador, lo que significa ahorrar energía.

Es menos vulnerable al malware pues el sistema es mayormente de solo lectura.

Permite computadoras sin disco duro.

Es más ligero pero es suficiente para correr una web desktop y aplicaciones web.

<img src=splashtop_com.jpg alt= width=20% height=20% />

<input type="button" value="Abrir aquí para mas información de Splashtop" onclick="window.open('https://www.splashtop.com/')" />